Repository: GabriPalmyro/sequencia-party-game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: SequÃªncia
ja: シークエンシア

# startLabel
source: Start
ja: 開始

# touchToFlip
source: Tap the card to flip
ja: カードをタップしてめくる

# sortingNumbers
source: Drawing numbers...
ja: 番号を抽選しています...

# playersInfoLabel
source: To start a new game, register at least 4 players and tap "Start".
ja: 新しいゲームを始めるには、少なくとも4人のプレイヤーを登録して「開始」をタップしてください。

# playersInfoError
source: Register at least 4 players to start a new game.
ja: 新しいゲームを始めるには少なくとも4人のプレイヤーが必要です。

# closeAppMessage
source: Press back again to exit
ja: もう一度戻ると終了します

# versionLabel
source: Version: {value}
ja: バージョン: {value}

# enterNameHint
source: type your name
ja: 名前を入力

# selectColorTitle
source: Choose a color
ja: 色を選択

# cancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# gameManualTitle
source: Game Manual
ja: ゲームマニュアル

# guideStep1Title
source: 1. Game Start
ja: 1. ゲーム開始

# guideStep1Description
source: Each player draws a card from the deck and keeps it secret.
ja: 各プレイヤーは山札からカードを引き、内容を秘密にします。

# guideStep2Title
source: 2. Theme Selection
ja: 2. テーマ選択

# guideStep2Description
source: A random theme is selected and revealed to all players. The theme guides the clues everyone will give.
ja: ランダムなテーマが選ばれ全員に表示されます。テーマがヒントの方向性を決めます。

# guideStep3Title
source: 3. Card Distribution
ja: 3. カード配布

# guideStep3Description
source: Each player receives a card that only they can see. The cards contain numbers that must be ordered from lowest to highest.
ja: 各プレイヤーは自分だけが見えるカードを受け取ります。カードには昇順に並べるべき数字が書かれています。

# guideStep4Title
source: 4. Clues
ja: 4. ヒント

# guideStep4Description
source: Players give clues based on the chosen theme without revealing their exact number.
ja: プレイヤーは選ばれたテーマに沿ったヒントを出しますが、数字そのものは明かしません。

# guideStep5Title
source: 5. Ordering Cards
ja: 5. 並べ替え

# guideStep5Description
source: After every clue, the group must arrange all cards in ascending order according to the hints.
ja: 全員がヒントを出したら、グループでカードをヒントに従って昇順に並べます。

# guideStep6Title
source: 6. Reveal
ja: 6. 公開

# guideStep6Description
source: Cards are revealed. If they are in the correct order, everyone wins; otherwise, try again.
ja: カードを公開します。順番が正しければ全員の勝利、間違っていればもう一度挑戦しましょう。

# guideNameStepDescription
source: To start the game you must add each player's name
ja: ゲームを始めるには プレイヤーの名前を追加してください

# guideSortStepDescription
source: After adding the player names, the numbers will be drawn
ja: 名前を追加すると 数字が抽選されます

# backLabel
source: Back
ja: 戻る

# orderLabel
source: Arrange
ja: 並べる

# nextLabel
source: Next
ja: 次へ

# themeIsLabel
source: The theme is
ja: テーマは

# discussionPhaseTitle
source: Example phase
ja: ヒント共有フェーズ

# discussionPhaseSubtitle
source: You have 3 minutes to decide on the clues and discuss the card order
ja: 3分間でヒントを調整し、カードの順番を話し合ってください

# skipLabel
source: Skip
ja: スキップ

# orderPlayersTitle
source: Arrange the players
ja: プレイヤーを並べ替える

# orderPlayersSubtitle
source: From the smallest to the largest
ja: 小さい数字から大きい数字へ

# orderPlayersHint
source: Hold any card to review a player
ja: カードを長押しするとプレイヤーを確認できます

# finishLabel
source: Finish
ja: 終了

# revealLabel
source: Reveal
ja: 公開

# themeLabel
source: Theme
ja: テーマ

# reorderLockedMessage
source: You can't reorder after revealing the results.
ja: 結果を公開した後は並べ替えできません。

# finishGameTitle
source: Finish the game
ja: ゲームを終了

# finishGameDescription
source: Do you want to start another round or go back to the home screen?
ja: もう1ラウンド始めますか？ それともホームに戻りますか？

# returnHomeLabel
source: Back to start
ja: ホームに戻る

# playAgainLabel
source: Play again
ja: もう一度遊ぶ

# exitGameTitle
source: Leave the game
ja: ゲームを離脱

# exitGameDescription
source: Are you sure you want to leave the game?
ja: 本当にゲームを終了しますか？

# exitLabel
source: Leave
ja: 終了

# closeLabel
source: Close
ja: 閉じる

# playerNumberLabel
source: Your number is
ja: あなたの数字は

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# languageSelectorTooltip
source: Change language
ja: 言語を変更
